Repository: aurowallet/auro-wallet-mobile-app
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

# passwordError
source: Incorrect password
zh: 密码错误

source: Create Wallet
zh: 创建钱包

source: Restore Wallet
zh: 恢复钱包

# inputPassword
source: Enter password
zh: 输入密码

# createPasswordTip
source: The password will be used for identity verification purposes to send transactions in Auro Wallet. Auro Wallet won't store the password itself or retrieve it for you. Please keep your password safe.
zh: 密码将用于在 Auro 钱包中发送交易和身份验证。Auro 钱包不保存密码，也无法帮您找回。请妥善保管。

source: Next
zh: 下一步

# atLeastOneLowercaseLetter
source: lowercase letter
zh: 小写字母

# atLeastOneUppercaseLetter
source: uppercase letter
zh: 大写字母

# atLeastOneNumber
source: number
zh: 数字

# passwordRequires
source: 8 characters
zh: 8个字符

# passwordDifferent
source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# backTips_1
source: Backup your mnemonic phrase now!
zh: 现在开始备份助记词！

# backTips_2
source: The Mnemonic phrase consists of 12 English words, which cannot be retrieved if they are lost. Make sure the mnemonic phrase is kept in a secure location.
zh: 助记词由12个英文单词组成，丢失无法找回。请确认保存好助记词，并将其放在安全的地方。

# backTips_3
source: If the wallet cannot be accessed because the device is lost or for any other reason, importing the mnemonic phrase is the only way to retrieve your assets.
zh: 当发生设备丢失或者其它原因无法访问钱包时，使用助记词是找回资产的唯一方法。

# show_seed_content
source: Please write down the following mnemonic phrase and keep it in a safe place.
zh: 请抄写以下助记词并将其保存在安全的地方。

# show_seed_button
source: Confirmed Backup
zh: 我已保存

# seed_error
source: Incorrect mnemonic phrase
zh: 助记词输入错误

# backup_success
source: Congrats, You have successfully created a wallet!
zh: 恭喜您，已经成功创建钱包！

# backup_success_restore
source: Congrats, You have successfully restored a wallet!
zh: 恭喜您，已经成功导入钱包！

# inputSeed
source: Please enter 12 mnemonic phrases in order, without capitalization, punctuation symbols.
zh: 请按顺序输入12位助记词，没有大写和标点符号。

source: Confirm
zh: 确定

source: Wallet
zh: 钱包

source: Staking
zh: 委托

# setting
source: Settings
zh: 设置

# stakingStatus_1
source: Delegated
zh: 已委托

# stakingStatus_2
source: Undelegated
zh: 未委托

source: Send
zh: 发送

source: Receive
zh: 接收

source: HISTORY
zh: 交易记录

# toAddress
source: To
zh: 接收

# fromAddress
source: From
zh: 发送

source: Amount
zh: 金额

# memo
source: Memo(Optional)
zh: 备注(选填)

# memo2
source: Memo
zh: 备注

source: Fee
zh: 交易费

# fee_slow
source: Slow
zh: 慢

# fee_default
source: Default
zh: 默认

# fee_fast
source: Fast
zh: 快

# advanceMode
source: Advanced
zh: 高级

# sendDetail
source: Transaction Overview
zh: 交易详情

# sendAddressError
source: Please enter a valid wallet address
zh: 请输入有效地址

# amountError
source: Please enter a valid amount
zh: 输入的金额格式有误

# balanceNotEnough
source: Insufficient Balance
zh: 账户余额不足

# txHash
source: Transaction Hash
zh: 交易哈希

source: Time
zh: 时间

# goToExplrer
source: Query Details
zh: 查看详情

source: Details
zh: 详情

source: Wallet Address
zh: 钱包地址

# copySuccess
source: Copied
zh: 已复制

# accountManage
source: Account Management
zh: 账户管理

source: Create
zh: 创建

source: Import
zh: 导入

source: Account Name
zh: 账户名称

# inputAccountName
source: Please enter your account name
zh: 请输入您的账户名称

# importAccount_2
source: The imported accounts will not be associated with your originally created Auro wallet.
zh: 导入的账号不会与最初创建的 Auro Wallet进行关联。

# importAccount_3
source: The imported accounts will be marked with [Imported] in the account list.
zh: 导入的账户在账户列表页有【导入】标识。

# accountInfo
source: Account Details
zh: 账户信息

source: Account Address
zh: 账户地址

source: Export Private Key
zh: 导出私钥

# accountDelete
source: Delete Account
zh: 删除账户

source: Cancel
zh: 取消

# privateKeyTip_1
source: The private key consists of a string of characters, and owning the private key is equivalent to owning the asset ownership.
zh: 私钥由一串字符组成，拥有私钥等于拥有账户资产所有权。

# privateKeyTip_2
source: Once the private key is lost, it cannot be retrieved. Please make sure to backup the private key and keep it in a safe place.
zh: 私钥丢失，无法找回，请务必备份好私钥，并将其保管至安全的地方。

source: Security
zh: 安全

source: Network
zh: 网络

source: Language
zh: 语言

source: Currency
zh: 法币类型

source: About
zh: 关于我们

# restoreSeed
source: Backup Mnemonic Phrase
zh: 备份助记词

source: Change Password
zh: 更改密码

# inputOldPwd
source: Please enter the <bold>old</bold> password
zh: 请输入<bold>旧</bold>密码

# inputNewPwd
source: Please enter the <bold>new</bold> password
zh: 请输入<bold>新</bold>密码

# inputNewPwdRepeat
source: Re-enter the <bold>new</bold> password
zh: 请重复输入<bold>新</bold>密码

# pwdChangeSuccess
source: Password changed
zh: 密码修改成功

source: Delete
zh: 删除

# urlError_1
source: Invalid node URL
zh: 无效的节点地址

# urlError_2
source: Address already exists
zh: 地址已存在

# urlError_3
source: Node address already exists
zh: 节点地址已存在

# prompt
source: Reminder
zh: 提示

# deleteAccountTip
source: A deleted account can only be restored by the Mnemonic Phrase or Private Key. Please make sure you have backed up your Mnemonic Phrase and Private Key.
zh: 删除的账户只能通过助记词或者私钥恢复，请确认您已经备份好助记词或者私钥。

# isee
source: OK
zh: 我知道了

# walletHomeTip
source: The Mina network charges a one-time account creation fee of 1 MINA for spam prevention. It will be automatically deducted from the first transaction received.
zh: 为了防止垃圾信息， Mina 网络一次性收取 1 MINA 的帐户创建费，它将自动从收到的第一个交易中扣除。

# startHome
source: Start
zh: 开始

# privateError
source: Private Key Incorrect
zh: 私钥错误

# improtRepeat
source: Do not import repeatedly
zh: 请勿重复导入

# confirmDeleteNode
source: Are you sure to delete it?
zh: 确认删除？

# backupSuccess
source: Success
zh: 成功

# walletAbout
source: Auro Wallet is a non-custodial wallet developed by the community. It is simple, convenient, and fully open source. It currently supports all the functions of the Mina Protocol.
zh: Auro 钱包是一款由社区开发的非托管钱包。它简单，易用，并且完全开源。支持 Mina 的所有功能。

# copyTipContent
source: Copying the private key is risky, and the clipboard is easily monitored and stolen by third-party applications.
zh: 复制私钥存在风险，剪切板容易被第三方应用监听并盗取。

# copyTipContent2
source: Please ensure that the system and network environment you are using is absolutely safe before performing this operation.
zh: 请确保您所使用的系统及网络环境绝对安全再执行些操作。

# copyConfirm
source: Copy Anyway
zh: 仍要复制

# copyCancel
source: Stop Copying
zh: 不再复制

# scantopay
source: Scan to pay me
zh: 扫码支付

# addressQrTip
source: Scan the QR code and transfer <strongBlack>{symbol}</strongBlack> to it
zh: 扫描二维码，转入 <strongBlack>{symbol}</strongBlack>

# goToExplorer
source: Check more transaction history
zh: 去浏览器查看交易记录

# homeNoTx
source: Unknown node, unable to provide history.
zh: 未知类型节点，无法提供相关记录。

source: Follow Us
zh: 关注我们

source: Create Password
zh: 创建密码

source: Epoch Info
zh: Epoch 信息

source: Delegation Info
zh: 委托信息

# emptyDelegateTitle
source: You have not yet delegated
zh: 您还没有委托

# emptyDelegateDesc1
source: Delegating MINA to the Block Producer node can help you obtain rewards for producing blocks. The Block Producer will distribute the rewards according to your delegated proportion, and the percentage of rewards depends on the rate setting by the Block Producer.
zh: 将 MINA 委托给网络中的出块节点可以帮助您获得出块收益，出块节点将根据您的委托比重进行分配收益，收益百分比取决于出块节点的费率设置。

# emptyDelegateDesc2
source: Effective time of delegating and rewards distributing rules:
zh: 委托生效时间和奖励机制请访问:

# emptyDelegateDesc3
source: Staking Guide
zh: 委托教程

# changeNode
source: Change
zh: 更改

# stakingProviderName
source: Block Producer
zh: 出块节点

# goStake
source: Go to staking
zh: 前往委托

# epochEndTime
source: Current epoch end in
zh: 当前 Epoch 剩余时间

# searchPlaceholder
source: Block Producer name or address
zh: 出块节点名称或地址

# inputNodeAddress
source: Please input node provider address
zh: 请输入委托节点地址

# nodeProviders
source: Block Producer
zh: 出块节点

# manualAdd
source: Input Block Producer address
zh: 输入出块节点地址

# providerAddress
source: BP Address
zh: 节点地址

source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪切板

source: Loading
zh: 加载中

# keystoreError
source: Keystore contents or password is incorrect
zh: Keystore 内容错误或密码不正确

# pleaseInputKeyPair
source: Please enter the contents of the Keystore file.
zh: 请将 Keystore 文件的内容输入在下方。

# pleaseInputKeyPairPwd
source: Keystore Password
zh: 输入 Keystore 密码

# pleaseInputPriKey
source: Please enter Private Key.
zh: 请输入私钥。

source: Private Key
zh: 私钥

source: APPLIED
zh: 完成

source: FAILED
zh: 失败

source: PENDING
zh: 等待

# producerName
source: Block Producer Name
zh: 出块节点名称

source: Block Producer Name
zh: 出块节点名称

source: Block Producer Address
zh: 出块节点地址

# notValidAddress
source: Not valid MINA address
zh: 无效的 MINA 地址

source: Agree
zh: 同意

# userAgree
source: Terms and Conditions
zh: 使用条款

source: Imported
zh: 导入

source: Watch Account
zh: 观察账户

source: Watch Mode
zh: 观察模式

# textWatchModeAddress
source: Enter or paste wallet address
zh: 输入或粘贴钱包地址

# watchLabel
source: Watch
zh: 观察

# timeout
source: Request Timeout
zh: 请求超时

# rootTip
source: Detected that the system has been Root or using the simulator. Continue to use there will be risks!
zh: 检测到系统已经 Root 或者使用模拟器. 继续使用将存在风险！

# exitConfirm
source: Do you want to exit the App?
zh: 确定要退出 App 吗？

# unlockBioEnable
source: Biometric Authentication
zh: 生物识别

# unlockBio
source: Authenticate to unlock
zh: 验证以解锁

# feeTooLarge
source: Fees are much higher than average
zh: 交易费用远高于平均值

source: Add
zh: 添加

source: Address Book
zh: 地址簿

source: Name
zh: 名称

source: Address
zh: 地址

# repeatContact
source: Address exists
zh: 地址已存在

# backupInOrder
source: To ensure you have backed up the Mnemonic Phrase, please tap the 12 words in order.
zh: 为了确保您已经成功备份助记词，请按顺序选择12个单词。

source: Refuse
zh: 拒绝

# privacy
source: Privacy Policy
zh: 隐私协议

# termsDialogTitle
source: Terms and Privacy Policy
zh: 使用条款及隐私政策

source: Scan
zh: 扫描

# restoreTip
source: If you want to import private key/keystore or connect Ledger, need to [Create Wallet] or [Restore Wallet] first.
zh: 提示: 若要导入私钥匙 / Keystore 或连接 Ledger，需先[创建钱包]或者[恢复钱包]。

source: Reset
zh: 重置

# resetWarnContentTitle
source: Are you sure you want to reset your wallet?
zh: 确定要重置钱包吗？

# resetWarnContent
source: After resetting you existing wallet all the data will be lost. You can only use the mnemonic phrase to restore. Please ensure you have backed-up the mnemonic phrase before you reset the wallet.
zh: 重置后，现有钱包的数据将会全部丢失，只能使用助记词恢复。请确保您已经备份好助记词后再重置钱包。

# confirmReset
source: Reset
zh: 重置

# cancelReset
source: Cancel
zh: 取消

# deleteConfirm
source: Type '{tag}' to erase current wallet permanently
zh: 请输入“{tag}”确定重置钱包

source: Edit
zh: 编辑

source: Save
zh: 保存

# watchModeWarn2
source: Auro Wallet no longer support the [Watch Account] , you need to <red>delete all watch accounts</red> before you can continue to use.
zh: Auro Wallet 已经不再支持【观察钱包】功能，您需要<red>删除所有观察钱包</red>之后才可以继续使用。

# noMoreSupported
source: No longer supported account
zh: 不再支持的账户

# deleteWatch
source: Delete watch account
zh: 删除观察钱包

# allTransfer
source: Max
zh: 全部

source: Password
zh: 密码

# confirmPasswordShort
source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Share
zh: 分享

source: Copy
zh: 复制

# mnemonicLost
source: If mnemonic phrase lost, my funds will be lost forever.
zh: 如果助记词丢失，我的资产将永久丢失。

# protectMnemonic
source: I take full responsibility for protecting the mnemonic.
zh: 我对助记词的安全保存负全部责任。

source: scam
zh: 风险

# hdDerivedPath
source: HD Path
zh: HD 路径

# emptyAddress
source: No addresses saved
zh: 没有保存的地址

source: Speed Up
zh: 加速

# speedUpTitle
source: Speed Up Transaction
zh: 加速交易

source: Cancel Transaction
zh: 取消交易

# speedUpTip
source: Normally, a transaction takes <light>3 minutes</light> to confirm. However, when the network is congested and your transaction may take longer than 3 minutes or more, you can speed up the transaction process by increasing the transaction fee.
zh: 通常情况下，一笔交易需要<light>3分钟</light>才能确认。 但是，当网络拥堵时，您的交易可能需要花费大于3分钟或者更久的时间，您可以通过提高交易费用来加快交易过程。

# transactionCancelTip
source: Cancel the transaction by sending a transaction with the same Nonce to yourself address. The fee will be greater than the current transaction fee (+0.0001 MINA) .
zh: 通过给自己的地址发送一笔相同 Nonce 的交易来取消之前的交易。 该费用将高于当前的交易费用（+0.0001 MINA）。

source: Current Fee
zh: 当前交易费

# stakedBalance
source: Staked
zh: 已委托

source: Testnet
zh: 测试网

source: My Wallet
zh: 我的钱包

# accountNameLimit
source: No more than 16 characters
zh: 不超过16个字符

# renameAccountName
source: Change Account Name
zh: 更改账户名

# github
source: Check it out on Github
zh: 查看 Github

source: No Address
zh: 没有地址

source: Add Address
zh: 添加地址

source: Edit Address
zh: 编辑地址

source: Delete Address?
zh: 删除地址？

source: Add Network
zh: 添加网络

source: Edit Network
zh: 编辑节点

# nodeAddress
source: Node URL
zh: 节点地址

# nodeAlert
source: Only add custom nodes you trust. Using unknown nodes can be risky.
zh: 请务必只添加受您信任的节点。使用未知节点会有一定风险。

# invalidContact
source: Invalid address
zh: 地址格式错误

# submitNode
source: Submit/Update your node to this list
zh: 提交/更新节点到这个列表

# ledgerTip1
source: Connect your Ledger to the phone.
zh: 将 Ledger 与手机连接。

# ledgerTip2
source: Open the Mina app in your Ledger device, Until you see <bold>Mina is ready</bold>.
zh: 在 Ledger 中打开 Mina 应用，直到看到 <bold>Mina is ready</bold>。

# ledgerTip3
source: Select a hardware wallet you‘d like to use with Auro Wallet.
zh: 选择您想要使用的硬件钱包。

# ledgerAddressTip1
source: Please continue the follow-up operation according to the prompt of the Ledger hardware wallet.
zh: 请根据 Ledger 硬件钱包中的提示进行以下操作。

# ledgerAddressTip3
source: <lightred>Do not close this window.</lightred> Once the Ledger is complete, the page will redirect automatically.
zh: <lightred>不要关闭本窗口。</lightred>Ledger 完成后，页面将自动跳转。

source: Connect Hardware Wallet
zh: 连接硬件钱包

source: Select HD Path
zh: 选择 HD 派生路径

source: Ledger Status
zh: Ledger 状态

# waitingLedger
source: Waiting for confirmation…
zh: 等待确认…

# waitingLedgerSign
source: Please confirm in the Ledger hardware wallet, the signature may take 1-3 minutes.
zh: 请在 Ledger 硬件钱包中进行确认，签名可能会需要1-3分钟的时间。

# openMinaApp
source: Ledger device is connected, but Mina app is not open. Please open Mina app in Ledger.
zh: Ledger 已连接，但是 Mina 应用没有打开，请在 Ledger 中打开 Mina 应用。

# unlockLedger
source: Failed to connect. Please make sure your Ledger device is unlocked.
zh: 连接失败，请确保您的 Ledger 设备处于解锁状态。

# ledgerReject
source: Rejected by Ledger
zh: Ledger 已拒绝

# ledgerSearching
source: Searching…
zh: 搜索…

# ledgerSupport
source: (<lightred>Only support Ledger Nano X</lightred>)
zh: (<lightred>仅支持 Ledger Nano X</lightred>)

# termsAndPrivacy_line1
source: This service is provided by Auro Wallet, please take time to read carefully and understand the Terms and Conditions and Privacy Policy.
zh: 使用 Auro 钱包提供的服务，您需要阅读并充分理解使用条款和隐私政策相关的内容。

# termsAndPrivacy_line2
source: Please read the <conditions>Terms and Conditions</conditions> and <policy>Privacy Policy</policy> carefully. If you understand fully and agree, please click [Agree] to start using this wallet service.
zh: 您可以阅读<conditions>《使用条款》</conditions>和<policy>《隐私政策》</policy>了解详细信息，如果您同意，请点击【同意】开始使用钱包服务。

source: Contribute Language
zh: 贡献语言

source: Available
zh: 可用

# importSameAccount_1
source: The address of the account to be created is: <theme>{address}</theme>
zh: 即将创建的账户地址为：<theme>{address}</theme>

# importSameAccount_2
source: An existing imported account [{accountName}] is a duplicate of this address. Auro Wallet does not support the creation of duplicate account addresses. Please go to the <acmanage>Account Management</acmanage> to delete the imported account.
zh: 已存在导入账户【{accountName}】与此地址重复，Auro 钱包不支持账户地址重复创建，请前往<acmanage>账户管理页</acmanage>将已导入的账户删除。

source: Browser
zh: 浏览

source: Search or input URL
zh: 搜索或输入网址

# allowSiteAddNode
source: Allow this site to add a network
zh: 允许此网站添加网络

# removeFavorites
source: Remove from favorites
zh: 从收藏中删除

# addFavorites
source: Add to favorites
zh: 添加到收藏

source: Copy Link
zh: 复制链接

source: Open in browser
zh: 从浏览器打开

source: Connection Request
zh: 连接请求

# connectTip
source: This website would like to view account
zh: 这个网站请求查看账户

# trustedSitesTip
source: Make sure you only connect to trusted sites
zh: 请确保只与您信任的网站进行连接

source: Transaction Fee
zh: 交易费

source: Site suggested
zh: 网站建议

source: Switch Network
zh: 切换网络

# allowSwitch
source: Allow this site to switch the network?
zh: 允许此网站切换网络？

source: Current
zh: 当前网络

source: Target
zh: 目标网络

source: Recently
zh: 最近访问

source: Favorites
zh: 收藏

# browserEmptyTip
source: Your favorites and history will show up here
zh: 您的收藏和历史纪录会显示在这里

source: Signature Request
zh: 签名请求

source: Content
zh: 内容

source: Raw data
zh: 原始数据

source: Show data
zh: 展示数据

source: WARNING
zh: 警告

# warningTip
source: You are interacting with an address or contract that has been flagged as scam. If you sign, you could lose access to all of your NFTs and any funds or other assets in your wallet.
zh: 您正在与已被标记为诈骗的地址进行交互。 如果您签名，您可能无法访问您的所有 NFT 以及钱包中的任何资金或其他资产。

source: Website Not Found
zh: 未找到网址

# ledgerNotSupportSign
source: Ledger doesn't support sign message
zh: Ledger 不支持签名消息

# notSupportNow
source: Not supported yet
zh: 暂不支持

source: New Fee
zh: 新交易费

source: Show Testnet
zh: 显示测试网

source: Add Account
zh: 添加账户

source: Create Account
zh: 创建账户

source: Hardware Wallet
zh: 硬件钱包

source: Ledger Connected
zh: Ledger 已连接

source: Ledger not Connected
zh: Ledger 未连接

# txType
source: Transaction Type
zh: 交易类型

# appConnection
source: App Connections
zh: 已连接应用

source: No connected Apps
zh: 没有已连接的应用

# txHistoryTip
source: Unable to provide transaction history
zh: 无法提供交易记录

source: Asset Management
zh: 资产管理

# newTokenFound
source: {count} new tokens found
zh: 发现了{count}个新代币

source: Ignore
zh: 忽略

source: Balance
zh: 余额

# updateTokenInfo
source: Update your token information?
zh: 更新您的代币信息？

# noTxHistory
source: No transaction history
zh: 没有交易历史

# buildFailed
source: Packaging failed
zh: 打包失败

source: App Access
zh: App 访问

source: Transactions
zh: 交易

source: Unlock
zh: 解锁

source: Use Biometric Authentication
zh: 使用生物识别

source: Login with Password
zh: 使用密码登录

# clickToVerification
source: Click to start verification
zh: 点击开始验证

source: Reset Wallet
zh: 重置钱包

source: Biometric Auth
zh: 生物识别认证

source: Tap to verify
zh: 点击验证

# zkAppTipTitle
source: You are visiting a third-party zkApp
zh: 您正在访问第三方zkApp

# zkAppTipContent
source: You are a subiect to third-party zkApp‘s User Agreement when entering this zkApp.
zh: 进入此zkApp时，您需遵守第三方zkApp的用户协议。

source: Password Verification
zh: 密码验证

# pwdVerificationTip
source: At least one option must be selected.
zh: 至少选择一个选项。

source: Select Asset
zh: 选择资产

# tokenPendingTip
source: There are <light>{count}</light> pending transactions, cancel or confirm the current action.
zh: 当前有<light>{count}</light>笔正在进行的交易，取消或继续当前操作

# pendingTx
source: Pending Transaction
zh: 待处理的交易

source: SIGNED
zh: 已签名
